("El boxeo es muy fácil. La vida
es mucho más difícil." Por Floyd Joy Mayweather Jr)
¿Me estás diciendo
que pierda intencionalmente una pelea?
¿Entonces esta miseria terminaría?
¿Es eso?
Pierde, entonces lo descubrirás.
Nunca has perdido ni una vez.
¿Y si no termina incluso después de que pierda?
Entonces, ¿qué harás?
Yo...
Lo terminaré por ti.
¿Harás algo que yo no pude hacer por mí mismo?
¿Quién te crees que eres? Señor.
¿Me conoces?
¿Sabes por qué empecé a boxear?
¿Sabes por lo que he pasado?
¿Sabes por qué tuve que esconderme?
No sabes nada.
No sabes nada de mí.
Tienes razón. No lo sé.
No sé nada.
Así que ayúdame a descubrirlo.
¿Cómo empezaste a boxear?
¿Por lo que has pasado?
¿Por qué dejaste el boxeo?
¿Por qué te has estado escondiendo?
Déjame descubrirlo.
Tres meses serían suficientes.
Quiero aprender más sobre ti,
así que dame tres meses para hacerlo.
Aprenderé. Todo.
Entonces huyamos juntos.
Del ring.
Confía en mí.
Lo haré realidad, sin importar qué.
(Episodio 3)
Aquí.
Puedes quedártelo. No lo necesito de vuelta.
No está usado.
Me viste romper el sello de papel ahora mismo.
Sí, lo sé.
También tengo ojos.
¿Por qué yo?
¿Por qué yo, de todas las personas?
También hay otros boxeadores.
Digamos que el momento fue adecuado.
"¿Momento?"
Necesitaba un boxeador
que estuviera dispuesto a perder deliberadamente,
y tú necesitabas una oportunidad
para dejar el boxeo de una vez por todas.
Y nos encontramos...
en el momento perfecto.
Estás mintiendo.
Bien. Para decirte la verdad,
También consideré a otros boxeadores.
Aunque al final acudí a ti.
Pero ¿por qué yo?
Porque no harás preguntas.
Mira, incluso ahora.
No me estás preguntando por qué necesito a alguien...
para perder deliberadamente la pelea.
Y no me estás pidiendo dinero
a cambio de perder el combate.
¿Ves?
Eso es lo que buscas. Dinero.
Dios mío, ¿qué estás haciendo?
No deberías resfriarte.
A partir de hoy, eres mi boxeador preciado.
¡Detente! Te dije que te detuvieras.
¿Por qué soy tu "boxeador preciado"?
Ni siquiera he firmado un contrato contigo.
Pero lo harás.
¿Por qué sigues hablando tan casualmente conmigo? Me ofende.
Tú también puedes hablar casualmente.
Está bien. No me importan esas formalidades.
- No quiero.
- ¿Por qué no?
No quiero que la gente piense que somos cercanos.
Lo pensaré.
Dijiste que querías que perdiera la pelea.
Lo pensaré detenidamente.
Si me rindo,
¿Crees que esta miseria terminará?
Incluso si te dejo solo, alguien más vendrá.
Si esa persona se va, alguien más aparecerá.
Después de eso, alguien más vendrá por ti.
El boxeo es tu destino. Nunca puedes escapar de él.
¿A dónde quieres ir?
Te llevaré allí.
Tres meses serían suficientes.
Quiero saber más sobre ti, así que dame tres meses para hacerlo.
(Kim Tae Young)
Hola.
"Un hijo de una bruja."
"Un desgraciado."
"Un explotador."
"El sepulturero."
(- No hables de él aquí.
- Su nombre todavía me enfurece.)
Hay tantos atletas
en este chat grupal anónimo...
te están difamando.
¿Qué harás con esto?
¿Un chat grupal anónimo?
Oye, ¿por qué unirse a un chatroom estúpido como ese?
También necesito investigarte.
Quieres trabajar conmigo.
La gente te está llamando
de todo tipo de nombres, por cierto.
¿Y qué? ¿Cuál es tu punto?
¿Puedo...
realmente confiar en ti?
Mira cómo te pones todo callado.
Tú fuiste quien me encontró escondido.
Y también hiciste todo tipo de amenazas.
Oye, ¿por qué estás tan impaciente? Por Dios.
Así que solo respóndeme.
¿Realmente puedo confiar en ti?
Para ti, esto solo se trata de dinero.
Pero para mí,
se trata de mi vida.
¡Mi hijo está enfermo, desgraciado!
Solo se necesita una inyección,
pero la cura cuesta
500,000 dólares por ojo.
¿Por qué asumir la responsabilidad
por lo que no hiciste?
Porque soy su agente.
O nos pagas o haces que el juego suceda
en tres meses.
Pero más te vale irte...
dejar a mi mamá en paz.
Lo mismo aquí.
Mi vida también depende de esto.
De acuerdo.
Te llamaré de nuevo
después de pensarlo un poco más.
Oye, ¿por qué...
¿Por qué te está tomando tanto tiempo decidir?
¿No dijiste que tu vida dependía de esto?
Si no te gusta, olvídalo.
¿Cuándo me darás una respuesta?
¿Cómo iba a saberlo?
No te presentes frente a mí
hasta que te contacte.
Me molestas.
("Documental juvenil:
El genio boxeador Lee Kwon Sook")
(Maestros del Jardín de Infantes Hodong)
(Barco de ensueño,
Subdirector Han Jae Min)
Yu Ri.
¿Sí?
Tienes ceniza en la mejilla.
Debes ser muy parecida a ella.
Ella también debió ser bonita.
(Supermujer, Asistente de Maestra Lee Yu Ri)
(Srta. Yu Ri, gracias. Te quiero.)
Me quedé tan sorprendido
al verla aquí esta mañana.
Espero que los reporteros no entren de nuevo sin permiso.
Está causando molestias a todos aquí.
Oye, ¿qué haces ahí,
bloqueando el camino?
¿Estás listo para tus clases?
Escuché que renunciaste.
Realmente estoy triste de que te vayas.
Y también lo siento.
¿Por qué te disculpas?
Soy yo quien debería disculparse.
Has hecho un gran trabajo aquí
como profesora, Yu Ri.
Espero que seas feliz
dondequiera que vayas después.
Vendrás de vez en cuando, ¿verdad?
- Sí.
- De acuerdo.
Asegúrate de visitarnos.
Yu Ri.
No tenías que regarlas
antes de irte.
¿Por qué insististe en regarlas?
Es mi último día aquí.
Debería despedirme antes de irme.
Las flores no saben nada.
No es como si tuvieran cerebro.
Ellas lo saben todo.
Son realmente decididas. No es broma.
¿De verdad?
Dios mío, estas son unas flores aterradoras.
No te dejes engañar por caras bonitas.
No serás un desconocido
porque dejaste tu trabajo, ¿verdad?
Deberías pasar de vez en cuando.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Vaya. Ahora que te vas,
Estoy realmente triste.
Cierto.
¿Volverás a boxear?
No. Aún no he tomado ninguna decisión.
Vaya, ¿por qué no?
Todos decían que eras un boxeador talentoso.
No puedes dejar que tu talento
se desperdicie así. Sería una lástima.
Bueno, si resulta que vuelves
y terminas en una pelea de boxeo,
llámame.
De acuerdo.
Sr. Han.
¿Hay algo que quieras decir?
Si...
Vuelvo aquí después de tres meses,
¿Me aceptarás de nuevo?
¿Después de tres meses?
Sí.
Puedo volver...
después de tres meses.
Ya veo.
¿Es una pregunta relacionada con el trabajo?
¿O es una pregunta personal?
Ambos...
si no te importa.
Entonces...
Debería responderlo con cuidado.
Bueno,
para ser honesto,
el boxeo no es exactamente mi tipo de deporte.
Te golpean, lanzas golpes y sangras.
El boxeo parece bastante primitivo. ¿Sabes?
No me importa tener un colega que practique boxeo.
Pero no creo que pueda salir con...
una mujer que practica boxeo.
Bueno,
¿Eso respondió tu pregunta?
Sí.
Espero que no estés molesto.
No.
Me siento mal por decirlo.
Pero aún así. Deberías pasar alguna vez.
Sabes, para ver las flores.
De acuerdo.
(Año 2017)
¿Debo...
quedarme aquí parado?
No puedo venir a la escuela muy seguido.
("Documental Juvenil:
El Genio Boxeador Lee Kwon Sook")
Voy a la escuela
cuando hay un descanso entre peleas.
("Documental Juvenil:
El Genio Boxeador Lee Kwon Sook")
Para mí, el gimnasio de boxeo es mi escuela,
mi hogar y mi patio de recreo.
¿Amigos?
Bueno,
Rara vez veo a otros niños.
Pero incluso cuando nos encontramos
en nuestro salón de clases,
nuestra conversación se detiene
después de decirnos algunas cosas.
No tenemos mucho en común.
Y nuestros mundos también son diferentes.
La entrené...
como si entrenara a un animal.
Le dije que solo los débiles perdían...
y ella no podía perder.
Haz un puño.
Afloja.
El boxeo se trata de la venganza.
Digamos que tu oponente mató a tu cachorro.
Entonces debes hacer lo mismo
y matar a su cachorro.
No.
Deberías golpear a su madre
hasta dejarla sin aliento.
Kwon Sook.
Eso es el boxeo.
Sostén esto.
Gancho.
Golpéame.
¡Destrózame!
Si no puedes matarme, mueres.
¿Por qué no lo intentaste?
¿Por qué te detuviste?
¿Nunca te enojas?
¿Siempre te rindes?
¿Te lastimaste los puños?
¿Por qué te detienes ahí?
¿Por miedo a lastimarme?
¿Preferirías lastimarme
o lastimarte a ti mismo?
Hice una pregunta. ¡Respóndeme!
No quiero que ninguno salga lastimado.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
"¿Ninguno?" ¿Puedes decir eso en el ring?
Entonces puedes morir.
Si no yo, serás tú.
Solo termina cuando uno muere.
Eso es el boxeo.
Entrenamiento...
Es lo que hago todos los días,
así que no me cansa en absoluto.
(Lee Kwon Sook, 18 años, boxeador del equipo de Corea)
Debo entrenar duro
para ganar el oro en el campeonato.
Realmente quiero ganar la medalla de oro
y dársela a mi mamá.
Mantente alerta. ¡Juega!
Levántate de nuevo.
¡Levántate y ven aquí!
Golpéame con todas tus fuerzas.
¿Soy tu papá?
- No.
- Entonces, ¿qué soy?
- ¿Soy tu entrenador?
- No.
Entonces, ¿qué soy?
¿Qué soy?
- Eres mi enemigo.
- ¿Y qué?
¿Y me golpeas así?
Escucha.
Acabo de matar a tu perro.
¿De acuerdo?
Eso es todo por hoy.
Apaga eso.
(El chico)
(Llamadas perdidas, Mensajes no leídos)
Sra. Lee. ¡Lee Kwon Sook!
¿Estás ahí dentro?
¡Lee Kwon Sook! ¡Sra. Lee!
¿Qué demonios?
¿Qué haces en mi puerta?
Eres muy ruidoso.
¿Estuviste aquí todo el tiempo?
Sí, ¿por qué? ¿Hay algún problema?
Yo...
¿Sabes cuántas veces llamé?
Fui al jardín de infantes
y te busqué por todas partes.
Iba a ir a la policía
si no podía comunicarme contigo hoy.
¿Te pedí que me buscaras?
Te dije que te mantuvieras alejado hasta que te llamara.
¿A dónde vas?
Tengo bajo nivel de azúcar.
- ¿Qué?
- Tengo bajo nivel de azúcar en la sangre.
Es toda tu culpa.
Hay reporteros en la carretera principal.
Sígueme.
Cada uno tiene 247 calorías.
¿Lo sabías?
¿Sabes cuáles donas tienen el mejor sabor?
No.
Las que tienen más calorías.
Todas son buenas.
¿Debería un atleta comer así?
Controlar el peso es realmente importante para los boxeadores.
No soy un boxeador.
Sabes,
Te llamé 43 veces.
De hecho, pensé que te había pasado algo.
Tú creaste toda esta situación.
Perdí mi trabajo.
Como si te preocuparas por mí.
La demanda. La dejé.
No tiene sentido amenazarte con eso.
Actúas como si realmente te importara.
Entonces,
¿Lo has pensado?
Dijiste que lo pensarías.
No lo haré.
Si aguanto esto
durante unos cinco años,
la gente dejará de importar.
Son solo cinco años más.
¿Por qué volvería a boxear?
Eso lo odio más que morir.
No bebas eso.
¿Qué te pasa?
No te metas entre mí y la comida.
Señor.
¿Qué?
Me llamaste, así que habla. ¿Qué?
Lo haré.
Volveré a boxear.
Acabas de decir que no lo harías.
¿Por qué el cambio repentino?
¿Entonces no debería?
¿Por qué esa cara triste, entonces?
Porque no quiero hacerlo.
Odio tanto el boxeo.
Pero si vuelvo a huir,
No creo que esto termine nunca.
Por más que intente huir,
el boxeo me perseguirá hasta que muera.
Eso me aterroriza.
Tengo miedo.
Un poco más arriba.
Un poco más abajo.
¿Por qué se ve inclinado?
¿Arriba o abajo, en qué dirección?
Creo que eso está bien.
(Lee Kwon Sook, bienvenida a SP)
- Hola.
- Voy a recogerla.
- De acuerdo.
Kim.
Hazlo muy claro
que solo aceptará...
el dinero de la pelea sin bono de firma.
No dejes que cambie de opinión
antes de firmar el formulario.
Nuestros rivales están esperando
que nuestro trato fracase.
Ella solo tomará el dinero de la pelea,
y no quiere demasiado.
Buena suerte.
Gracias.
¿No es un buen día?
Mucha gente estaría encantada de verte.
Ya he mandado a tres personas a casa.
Desde aquí mismo.
(Gerente del equipo Jung Soo Yeon)
Si estás aquí por mi regreso...
Ya he tomado mi decisión.
Sé que has estado en contacto
con S y P.
Dado que siempre has peleado
como boxeador amateur,
Apuesto a que no sabes cómo es
ser boxeador profesional.
¿Sabes cuánto ganan
los boxeadores profesionales al año?
No estoy seguro.
Diría que está alrededor de
3,000 a 4,000 dólares.
Para los Campeonatos Nacionales de Corea,
varía de 100 a 1,000 dólares por pelea.
Y tienes que hacer un reparto del 70-30
con tu entrenador.
Tendrías que ganar
el Campeonato Asiático...
para aumentarlo varias veces.
Han Ah Reum,
incluso con su título de Campeona Mundial,
está en una situación similar.
Gracias.
Hagamos un buen trabajo.
Un campeón debe tener una pelea
de defensa obligatoria cada seis meses.
Cada pelea cuesta...
- alrededor de 100,000 dólares.
- Lo tomaré ahora mismo.
- Uno, dos, tres.
- Como regla, el campeón...
- Acércate más.
- Debe encargarse de todos los gastos.
¿Gritamos "¡Vamos!" juntos?
- Claro.
- Han Ah Reum debe haber derramado muchas lágrimas...
- ¡Vamos!
Mientras intentaba mantener su cinturón de campeona
durante los últimos años.
Estamos listos para pedir.
Claro.
Debo decir,
Ah Reum lo tiene más fácil que los demás.
Para todos los boxeadores profesionales en este país,
tener que tener trabajos secundarios...
- ¡Llevaré esto a la Mesa Cinco!
- Es algo obvio.
¿Por qué me estás contando todo esto?
Porque tú...
puedes cambiarlo.
Eso es absurdo.
¿Cómo podría hacer algo así?
¿Recuerdas
la pelea de Mayweather-Pacquiao?
El boleto más barato para esa pelea...
costaba 3,800 dólares.
Pero...
los boletos se agotaron
en solo un minuto.
El dinero de la pelea superó
los 400 millones de dólares,
para ambos luchadores juntos.
Necesitamos un jugador estrella
para mantener vivo el boxeo.
Por eso estoy aquí.
Quiero convertirte...
en el Mayweather de Corea.
Dios mío, en serio.
(Lee Kwon Sook)
(Ya voy en camino.)
(¿Dónde demonios...?)
Lo siento,
pero no creo que pueda hacerlo.
Sé que viniste hasta aquí
para verme,
pero no tengo lo necesario para hacerlo.
¿Podrías ayudarme, por favor?
El boxeo coreano te necesita, Kwon Sook.
Yo...
ni siquiera merezco hablar de boxeo.
Lo siento. Tengo que irme.
Por casualidad,
¿Te preguntó a dónde querías ir?
¿No te dijo el Sr. Kim Tae Young...
que te llevaría
al lugar al que querías ir?
Te llevaré allí.
Al lugar al que quieres ir.
Eso es lo que él hace.
Tiene a los atletas bajo su control.
Y hace lo que quiere
con ellos.
También lo hizo conmigo.
El Sr. Kim era...
mi agente en el pasado.
Sra. Lee.
¡Sra. Lee!
(Lee Kwon Sook)
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje...
Maldición.
¡Oye!
Oh!
Señor, llega tarde.
Encuéntrame en el estacionamiento.
¿Por qué apagaste tu teléfono?
Mi batería estaba baja.
¿Por qué me estás gritando? Corrí todo el camino hasta aquí.
Oye, deberías haber cargado tu teléfono.
¿Por qué no puedes estar más preparado?
Mira quién habla. ¿Por qué no pudiste confiar en mí?
Esa expresión en tu rostro en el auto...
Te dije que vendría.
No es que no confíe en ti.
Solo estaba preocupado.
Preocupado, ¡vamos!
Estabas completamente inquieto.
¿Realmente crees que me pondría inquieto por cosas como esta?
Estabas inquieto.
No, no lo estaba.
Cobarde.
Detente, ¿quieres?
- Señor.
- ¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Puedes abrirme la puerta?
Ah, cierto.
Yo, Lee Kwon Sook,
seguro que perderé y me retiraré.
¿Debería poner un cartel para ti
en frente de la estación de Gangnam?
Señor.
¿Por qué sigues llamándome? ¿Qué quieres?
Deberías agradecerle a mi mamá.
Mi mamá me dijo que...
cuando quería algo con todo mi corazón,
el universo me enviaría a alguien
que me ayudaría a lograrlo.
Voy a confiar en ti.
Pero si me traicionas,
morirás a mis manos.
Por favor, firma aquí.
(Lee Kwon Sook)
Espero con ansias trabajar contigo.
Sonríe. Uno, dos.
¡Vamos, Lee Kwon Sook!
(Park Kyung Soo, Ver resultados)
- Oh.
- Aquí vamos.
- Sigue adelante.
- Oh, no.
¡Vamos!
- ¡Bien!
- ¡Es el reportero Park!
- Genial.
Ya que es sobre el reportero Park,
tomemos sopa de pollo con ginseng. ¿De acuerdo?
Vamos. Deberíamos tener el menú de carne de Hanwoo para el almuerzo.
Hanwoo suena genial. Vamos.
- ¡Vamos!
- ¿Quién tiene carne de Hanwoo para el almuerzo?
Lee Kwon Sook ha firmado su contrato.
Distribuiremos el comunicado de prensa
en 21 horas.
¿Qué estás haciendo? Vamos.
Oh, los veré allí.
Dios mío. Él está en eso de nuevo.
¡Realmente eres algo!
¡Ahorra tu dinero del almuerzo
y hazte asquerosamente rico!
(Lee Kwon Sook ha firmado con S and P)
Oye, vamos simplemente.
De acuerdo.
(El artículo ha sido enviado.)
- ¿Qué te apetece?
- Quiero sundaeguk.
Oh, el restaurante de sundaeguk está...
Entonces tomaré sopa de tripas.
Vamos.
Ve tú. Te encontraré allí.
("El genio boxeador Lee Kwon Sook regresa")
("Lee firma un contrato exclusivo
para ganar el título de campeón mundial")
Entonces?
¿Lograron los dos
llegar al lugar...
que querían ir?
Me enfada decir esto,
pero sí. Lo logramos.
Ese hombre, Kim Tae Young...
Es un idiota, pero cumple sus promesas.
Entonces está bien.
No sé qué te prometió.
Pero yo también soy un buen agente.
¿Me darás una oportunidad
para demostrártelo?
A donde sea que quieras ir,
También puedo acompañarte.
No.
Lamento decir esto,
pero no puedes.
Es algo...
que nunca podrás hacer.
("El genio boxeador Lee Kwon Sook regresa")
("Lee firma un contrato exclusivo
para ganar el título de campeón mundial")
Comamos carne en lugar de sopa de sangre.
Yo invito.
- ¡De ninguna manera!
- Dios mío.
- ¡Eso es increíble! ¡Oh, Dios mío!
- ¡Eres el mejor!
Aquí está el contrato.
(Contrato de gestión)
Dios mío, no las cosas voluminosas.
Solo empaca las que necesitas de inmediato.
Y la agencia pagará tu alquiler...
por esta casa
hasta que termine tu segunda pelea.
No me dijiste que tenía que mudarme.
Dijiste que la gente aún venía aquí
para verte todos los días.
El supervisor del edificio dijo
que era un problema...
tratar con los residentes, quejándose
todo por tu culpa.
Es por ti, no por mí.
De todos modos, no puedes quedarte aquí.
No hay seguridad aquí,
y también está lejos del gimnasio.
Apúrate. ¿Por qué tienes tantas cosas?
¿Y esto qué es?
Oye.
No mires.
Lo siento.
Entonces, ¿a dónde vamos?
Mi casa.
¿Tu casa?
¿Me estás diciendo que me quede aquí?
No importa dónde te quedes.
Dijiste que no querías encontrarte con gente.
Quedarse en hoteles también puede ser arriesgado. Quédate aquí por el momento.
¿Contigo?
¿Estás loco/a?
Yo tampoco quiero quedarme contigo. También me resulta incómodo.
Me quedaré en casa de mi compañero/a junior. No te preocupes.
Esta es la habitación de invitados.
Avísame si necesitas algo.
Tengo almacenamiento aquí.
Encontrarás todo lo que necesitas allí...
El Sr. Kim fue mi agente en el pasado.
Ellos son los atletas que solía manejar.
Voy a planificar tu dieta
a partir de mañana.
Antes de tu combate de regreso,
debes perder al menos 6 kg.
Pregúntame antes de comer cualquier cosa,
incluyendo agua.
No necesitas asustarme. Sé cómo funciona.
Dios mío, odio hacer dieta.
Envíame tu número de cuenta bancaria
para que pueda pagar el alquiler.
¿Cuándo te pedí que pagaras el alquiler?
Tengo dinero.
- Recibo una pensión.
- Nunca dije que no tuvieras dinero.
¿Por qué estás desperdiciando tu pensión?
Es mi dinero. Lo gastaré
como mejor me parezca. ¿Por qué te metes?
Las pensiones son diferentes al dinero normal.
Deberías gastarlo
en algo más valioso.
Hay dinero
que preferiría gastar en cosas inútiles.
Para mí, la pensión es un símbolo de mi trauma.
¿Eres un adolescente?
¿Sabes
lo inmaduro que suenas en este momento?
Si no lo aceptas, me mudaré.
Eso es todo.
Te lo dije...
Muy bien. Haz los pasos.
Uno, dos. Vamos.
Uno, dos. Abajo y gancho.
Hagámoslo tres veces más.
Abajo y gancho.
- Uno, dos. Abajo y gancho.
Una última vez. Uno, dos. Abajo y gancho.
Vaya. Buen trabajo.
- Buen trabajo.
- Adiós.
- Gracias.
- Ese fue un buen entrenamiento.
- ¿Viste nuestro nuevo horario, verdad?
- Sí. Gracias.
- Vamos.
Oye, Tae Young.
Vaya. Es un gusto conocerte.
¿Qué opinas del gimnasio?
¿Te gusta?
Sí. Bueno,
parece que este lugar es...
para los que abandonan sin entusiasmo, así que me gusta.
Tampoco huele a sudor.
¿Verdad?
A la gente le encanta hacer ejercicio en lugares como este en estos días.
(Vamos a ponernos bonitas. ¿Confías en mí, verdad?)
¿Dónde está el entrenador?
(Eres la más bonita
cuando lanzas golpes.)
Eso sería yo.
Olvida las formalidades.
Entrenador o algo así.
Mis estudiantes aquí suelen llamarme...
"mi querido".
Ya veo. De acuerdo.
Su nombre es Choi Ho Joong.
El antiguo campeón de peso ligero en Asia.
Él será tu compañero de entrenamiento.
Espero con ansias trabajar contigo.
Claro.
En cuanto al equipo aquí,
está en las mejores condiciones.
Además,
soy un poco entusiasta del equipo.
Puedes usar este gimnasio
desde la mañana hasta la noche.
Desde las 9 a.m. hasta las 2 p.m.,
Tendrás el gimnasio para ti solo
durante estas cinco horas.
Los reporteros vendrán
y te verán entrenar en unos días.
Así que prepárate con Ho Joong.
¿El público va a ver?
No es más que...
solo un evento. Así que relájate.
¿Tengo que hacer eso?
Ya no eres un aficionado.
Ahora eres un boxeador profesional.
Debes ser un buen boxeador
que también pueda comunicarse con el público.
- Prepárala.
- De acuerdo.
Odio hacer cosas frente a los reporteros.
Vamos, señor.
No puedes irte hasta las 2 p.m.
Limpié las clases de la mañana aquí
para ti.
Si quieres irte,
tienes que vencerme primero.
Todavía no debes haber aprendido esto.
Eres un boxeador.
Si andas por ahí lanzando golpes...
Genial.
Más rápido. Vamos.
Oye, espera.
Sook.
Ya basta con el ejercicio de evasión.
Golpeemos el saco de arena durante diez minutos.
Dios mío, vamos.
Te dije que dejaras de llamarme Sook.
¿Qué te pasa?
Oye, ¿por qué la llamas Sook?
Ella ya odia su nombre.
Es lindo que se irrite tanto.
¿Cuándo dejaron ustedes de usar los honoríficos?
¿Nosotros?
Lo hicimos casi de inmediato.
Supongo que tú aún no lo has hecho.
Ella dijo que no quería que pareciéramos amigables.
Oye, mira eso.
Kwon Sook está en excelente forma.
Demasiado buena, si me preguntas.
- ¿En serio?
- Tiene buenos músculos.
Resistencia, flexibilidad, agilidad
y agudeza visual dinámica.
Ella está en la cima,
incluso entre los boxeadores actuales.
(Tu edad de salud cardiovascular
y capacidad pulmonar, 20 años)
- Tae Young.
- Sí.
¿Tienes que...
amañar el juego?
¿Por qué preguntas?
Ella tomó un largo descanso.
Pensé que tomaría mucho tiempo
reconstruir su cuerpo.
Pero eso no es en absoluto el caso.
¿Ves esto?
Parecía que ni siquiera se esforzó tanto,
pero ese fue un golpe fuerte.
¿Cuál es el punto?
Ella desprecia el boxeo.
Ella dijo que fue maldecida por su padre.
¿Te refieres a Lee Chul Yong?
Dios mío. Qué desperdicio de talento.
Ni siquiera menciones su nombre frente a ella.
¿Por qué? Tengo mucho respeto por ese tipo.
Ella odia a su padre tanto como odia el boxeo.
Solo arruinarás su combate de regreso.
De acuerdo.
Pero ¿quién va a pelear contra ella
en la primera ronda?
¿Debo hacer una lista de algunos boxeadores?
No, no te molestes.
He decidido.
¿Quién es?
Pero ¿quién va a pelear contra ella
en la primera ronda?
¿Debo hacer una lista de algunos boxeadores?
No, no te molestes.
He decidido.
¿Quién es?
¡Eso es!
¡No te acobardes!
Jo A Ra, de 27 años.
Como profesional, tiene seis victorias,
una derrota, con seis victorias por KO.
Detente.
Empieza de nuevo. Pelea.
Eso es.
Detente.
¡Ya es suficiente!
¿Qué está haciendo? ¿Por qué no se detiene?
Su única derrota fue debido a una falta de penalización.
La oponente que ganó ese combate
se retiró debido a sus lesiones.
Fuera del ring,
es una mujer común en sus veinte años.
En el ring, es una buscadora de atención loca.
Su grupo de seguidores es el más loco y extraño.
Es una maestra de la manipulación de los medios.
Sube un promedio
de 13 fotos y videos al día.
Así de adicta
a las redes sociales es.
(Jo A Ra)
Dios mío.
Sálvame.
Tae Young.
No es una atleta.
Es más como una artista.
Actúa como una lunática.
Gana dinero con la atención
que recibe, no con las peleas de boxeo.
¿Y qué hay de eso?
Así es como se convirtió...
en la segunda boxeadora más famosa
después de Lee Kwon Sook.
No todos conocen a la campeona Han Ah Reum,
pero todos conocen a Jo A Ra.
Tiene habilidades bastante buenas,
y nunca ha perdido una pelea.
Pero perdió una.
Por una falta de penalización.
Ella es la mejor primera oponente.
Tiene un grupo de seguidores fuerte,
y puede controlar los medios.
Ella hará nuestro trabajo por nosotros
y promocionará el combate.
¿Crees que el boxeo es un espectáculo?
Debemos convertirlo en un espectáculo.
Eso vende entradas,
y las entradas vendidas nos hacen ganar dinero.
Tú concéntrate en ganar el combate.
Jo A Ra no es una rival fácil.
Ella no tiene un título
pero es la número cuatro en peso gallo de Asia.
Ella es una zurda fuerte.
Hace tres años, tal vez,
pero ahora será difícil de vencer.
Toma esto.
Gracias.
Si alguno de los reporteros tiene una pregunta.
Sí, tú.
Creo que cambiaste tu nombre legal.
¿Hay alguna razón por la que lo cambiaste a Lee Yu Ri?
Creo que...
es la boxeadora Lee Kwon Sook
que los fanáticos quieren ver.
Ahora que he vuelto,
Me gustaría que me llames Lee Kwon Sook.
¿Tendrás algún problema
con el pesaje?
Estuviste fuera por bastante tiempo.
No será fácil
perder el peso extra para competir...
en tu categoría habitual de peso gallo.
Eso no es un problema.
La Sra. Lee está entrenando actualmente conmigo,
un experto en pérdida de peso...
en Emperor Diet Boxing.
El peso actual de la Sra. Lee es de 59.64 kg.
Eso son 6 kg por encima
del límite de peso gallo de 53.52 kg.
Solo tiene que perder seis kilos.
Señor.
¿Qué?
¿Alguna otra pregunta?
(Lee Kwon Sook)
(Lee Kwon Sook 60kg)
(Peso de Lee Kwon Sook)
(Lee Kwon Sook no pasa el peso gallo.)
No peso 60kg.
¡Peso 59.64kg!
¿Desayunaste?
¿Por qué preguntas?
Oh, ¿quieres saber cómo subí de peso?
¿Qué le pasa? ¿Por qué no me deja hablar con ella?
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
Por favor, espera tu pedido.
¿Estás listo para ordenar?
Tomaré un café con leche helado.
Con dos disparos y esta cantidad de leche.
Un café con leche helado con dos disparos y un toque de leche.
No, espera.
¿Cuál es el café del día?
El café del día es Yirgacheffe.
Es ligeramente ácido...
con un aroma floral y afrutado.
Solo dame un café negro caliente.
Uno grande.
Un café negro caliente.
Cuatro dólares y diez centavos.
No puedes...
Apuesto a que quieres golpearme.
Organizaré un combate. Llámame.
(Deportes y Pasión, Kim Tae Young)
¿Boxeo?
Nunca te interesaron los deportes.
El algoritmo sigue recomendando clips.
¿Quieres algo para beber?
No, no puedo quedarme mucho tiempo.
Estoy aquí para decir algo.
¿Quieres hablar? ¿De qué se trata?
Estoy pensando en establecerme.
"¿Establecerme?"
¿Me estás proponiendo matrimonio ahora mismo?
¿Qué tipo de reacción es esta?
Quiero casarme con otra persona, no contigo.
¿Estás sorprendido?
No.
Pero ¿por qué él y no yo?
Vamos, no seas pegajoso.
Éramos como llaveros el uno para el otro.
- ¿Un llavero?
- Sí.
Alguien que se vea bien a mi lado.
Alguien con quien pueda tomarme fotos de perfil.
Nada más que eso.
Mis amigos me dijeron que eligiera a un hombre diligente con un futuro prometedor.
De todos modos, nunca te tomaste en serio.
Y también en cuanto a tu carrera.
¿Me equivoco?
Ya cálmate de una vez.
Ya tienes 30 años.
¿Hasta cuándo seguirás dependiendo
financieramente de tu madre?
- Oh, Dios mío.
- ¡Dios mío! Es increíble.
- ¿Viste eso?
- Sí, es muy rápida.
- No sabía que era tan genial.
- ¡Dios mío! ¿Verdad?
- Es realmente genial.
- Sí, mira eso.
Sus movimientos son tan rápidos
que no los puedes ver.
No necesitas apagarlo.
Sigue mirando.
¿Quién movió mi escritorio?
Lo moví
porque el director me lo dijo.
¿Lo moviste?
¿Cómo pudiste deshacerte de mi escritorio
sin siquiera decírmelo?
No tuve otra opción más que hacerlo
porque el director me lo dijo.
No tengo poder, ya ves.
Deberías haberme llamado al menos.
Rara vez contestas nuestras llamadas.
Lo movimos hace dos días,
y te acabas de enterar ahora.
De acuerdo, entonces ¿dónde está mi escritorio?
Dios mío, es tan pesado.
- ¡Sr. Han!
¿Ni siquiera puedes llevar esto?
La Sra. Yu Ri movió ese tótem
ella sola.
¿Ella sola?
De ninguna manera.
¿Quién puede mover esa cosa por sí solo?
¡Te estoy diciendo la verdad!
Lo levantó sin esfuerzo
y lo movió ella sola.
¡Lo vi!
Sí, creo que también lo vi.
- ¡Yo también lo vi!
- ¡Yo también!
De acuerdo, te escuché. Para.
Oye, no puedes subirte. Baja.
Oye, no hagas eso. Ven aquí. Baja.
¡No lo hagas!
Entonces, ¿has pensado en ello?
Una pelea con Lee Kwon Sook.
Todos los ojos estarán puestos en ella.
Será una gran oportunidad para ti.
"¿Oportunidad?" Oh, por favor.
¿Dónde se llevará a cabo la pelea?
- ¿Es un lugar grande?
- Un estadio municipal con 500 asientos.
Eso es pequeño.
No lo haré si tengo que estar allí
como el acompañante de los boxeadores masculinos.
Será el evento principal.
- ¿En qué cadena de televisión?
- No puedo garantizarte ninguna exposición en televisión.
Pero se transmitirá en vivo por internet.
Así que incluso Lee Kwon Sook
no pudo vender los derechos de transmisión.
¿Cuánto me pagarás?
¿Cuánto está recibiendo Lee Kwon Sook?
Te sorprenderá escucharlo
porque es muy poco.
Ella dijo que una gran cantidad
la haría sentir incómoda,
así que le estamos dando lo mínimo indispensable.
Debe estar muy cómoda económicamente.
¿Rechazó dinero?
¿Cuánto te gustaría?
Quiero 100,000 dólares.
- ¿Por qué te burlaste?
- ¿Lo harás por 100,000 dólares?
No.
Lee Kwon Sook es un tema delicado
en este momento.
Si peleo con ella,
los demás también me llamarán traidora.
Perdón, cariño.
Ahora, ¿puedo comer, verdad?
¿Quién eres? ¿Quién te envió?
Oye, ¿eres Kim Tae Young?
¿Eres Lee Chul Yong?
¿Cuándo empezaste a seguirme?
¿Eso es lo que quieres saber?
Si tenías tanta curiosidad
sobre lo que hacía tu hija,
¿por qué no me llamaste?
No puedo creer que me hayas golpeado.
¿Qué eres, un matón?
Maldito...
Oye. Eres ese infame hijo de una bruja.
¿Cómo convenciste a mi hija
de hacer esto?
¿Tienes algo en su contra?
¿La amenazaste o algo así?
Si lo hice, ¿y qué?
¿Qué puedes hacer ahora?
Maldito...
¡Dios mío! ¡Para, por favor!
Tu hija tomó la decisión
por su propia cuenta.
Para cerrar
lo que sucedió hace tres años.
Oye. Si eres su agente,
¿por qué están tan cerca?
Maldito... ¿Estás intentando
acercarte a mi hija?
¡Dios mío, en serio!
No, no siento nada por ella.
Está bien.
Entrega tu teléfono.
¿Por qué?
(Lee Chul Yong)
Si pasa algo,
llámame de inmediato.
Contéstame.
¡De acuerdo! Te escuché.
Dios mío. Te llamaré.
Ni siquiera le digas a Kwon Sook que me encontraste.
¿Entendiste?
Llegará un momento
cuando Kwon Sook cambie de repente...
como si estuviera muriendo o algo así.
Por ejemplo, esa rebelde
de repente se volvería obediente.
O de repente dejaría de quejarse
y se volvería callada.
Eso es una señal...
de que no quiere boxear.
No la detengas, déjala ir.
¿Y si la detengo?
Entonces yo...
no te dejaré ir.
Puedes intentar lanzar golpes más largos.
De acuerdo. Tomemos un descanso rápido.
(Subdirector Han Jae Min)
¿Hola?
Dios mío, gracias a Dios que contestaste.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Ahora?
Estaba practicando.
Oh, tenías que practicar.
Sí. ¿Qué pasa?
¿Tienes algo de tiempo ahora?
Cinco minutos estarían bien.
¿Cinco minutos?
Sí, eso estaría bien.
¿De verdad? Entonces mira por la ventana.
¿La ventana?
Sal a un momento.
Dios mío.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
¿Qué te trae por aquí?
Deberías haberme llamado con anticipación.
Entonces no me habrías dejado venir aquí.
Le pedí a Eun Sol tu dirección.
Vine a darte esto.
Estoy cubierto de sudor
porque he estado practicando.
¿Te preocupa que huelas mal?
Vamos. ¿A quién le importa?
Oh, un momento.
¿Qué es esto?
¿Qué piensas?
Claramente, he venido aquí para disculparme.
Te dije que el boxeo era aburrido.
Quería disculparme por eso.
Apuesto a que es obvio.
De acuerdo.
Pero esto no está bien.
Bueno,
entonces...
¿Quieres golpearme?
¿Qué?
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
Vi el video hoy.
Tu video de entrenamiento.
Ya veo. Eso...
Después de ver ese video,
vi videos de todas tus peleas.
Disfruté viéndolos.
Estaba tan perdido.
Y me di cuenta de que
lo que te dije fue muy hiriente.
Así que vine aquí para disculparme.
Ya veo.
De acuerdo.
Dios mío, mi teléfono.
No es para nada útil.
Puse el temporizador por cinco minutos.
No puedo distraerte de tu entrenamiento.
Mis cinco minutos han terminado.
Así que me voy ahora.
Puede que vuelva. Cuando lo haga,
dame otros cinco minutos.
Voy a poner el temporizador de nuevo. ¿De acuerdo?
De acuerdo.
(Boxeo del Emperador de la Dieta)
¿Qué estás haciendo allí?
(Mi Encantador Boxeador)
Lo que quiero hacer no es boxeo.
¡Quiero salir en citas!
¿Eso es lo que quieres? ¿Salir en citas?
Puede que pienses que es una tontería.
El romance es importante para mí.
¿Por qué debo llevarme bien contigo?
De esa manera,
puedo salvar mi reputación con el presidente.
La próxima pelea de Kwon Sook.
¿Quién es su oponente?
¿Qué tal la Sra. Han Ah Reum?
No tengo intención
de ser parte del juego amañado.
Ya veo.
¿Sabes cuál es la definición de paradoja?
- ¿Te has vuelto loco? ¿Qué estás haciendo?
- Yo...
Pongo mi vida en juego por este juego.
No puedo arruinar mi vida
por tu vida amorosa.
Estás tratando de poner
a la boxeadora genio nacionalmente amada...
en un juego amañado y hacerla retirarse.
- ¿Qué estás haciendo?
- Consolándote.
Eso es paradójico.
- ¡Lee Kwon Sook!
- ¿Kwon Sook aparecerá, verdad?
- ¿No deberíamos llamar a la policía?